## Статус: Основная разработка завершена, поддержание и интеграция с фронтендом ✅

### Ограничения в связи с отсутствием фронтенд части: ❌
Для оплат/выплат используется ЮКасса, которая для проведения выплат требует интеграции их формы для ввода данных о карте для проведения выплаты,
далее выдаёт специальный токен фронтенду, который должен передать его на бэкенд, далее с использованием этого токена и создаётся выплата. Так что на данный момент функционал выплат не могу
предоставить.

Есть SSL-сертификат, но он самописный (доступен как http, так и https), так что браузер будет очень жаловаться при попытке использовать https. Сертификат самописный в связи с тем, что для получения сертификата в центре сертификации нужен домен, который у меня отсутствует.

### О проекте: ✨
**SkillsOn** - это маркетплейс курсов, где пользователи могут покупать курсы других авторов и с помощью встроенного редактора курсов могут создавать свои собственные курсы и выставлять их на продажу, выводить средства себе на Юмоней или кредитную карту. Пользователи могут общаться друг с другом с помощью реальновременного чата на вебсокетах.
Курсы состоят из уроков, укрои являются связующим объектов разных типов содержимого: файлы, текст, картинки - автор курса может добавлять данные объекты с помощью нашего редактора. Т.е сам урок лишь объединяет эти блоки информации. Сами эти объекты разного типа содержимого можно перетаскивать в рамках 1 урока, можно перетаскивать и сами уроки. Чат предназначен для межпользовательского общения в рамках 2 человек: личный чат между 2 людьми, с помощью которого пользователи могут спросить, например, автора курса о его курсе, если описания определённого курса не хватило. Или же написать покупателям курса, спросить их о плюсах и минусах курса, либо просто пообщаться. У курсов есть система рейтинга. Список курсов персонализирован под каждого пользователя: свои предпочтения он выбирает на этапе регистрации, имея возможность изменить их в будущем. Так же список курсов предлагает определённый спектр фильтров и параметров сортировки, подробнее в сваггере.

### Структура проекта: 📄
Проект разделён на 3 микросевиса:
 - auth_service - служит для регистрации, аутентификации;
 - courses_service - взаимодействие с курсами: просмотр, рекомендации, покупка, создание;
 - user_service - микросервис пользователей, отвечающий за межпользовательское взаимодействие и взаимодействия пользователя со своим аккаунтом: редактирование данных своего аккаунта пользователем, 
просмотр собственного и других пользовательских профилей, чат на вебсокетах;
В url-ендпоинтах для каждого микросервиса есть свой префикс: /auth/, /courses/, /users/ соответственно, так что сваггер свой для каждого микросервиса свой сваггер.
